Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Basic Transfixer Drone
zh_hans: 基础相位激光无人机

source: B. Trans.
zh_hans: 基础相位

source: This prototype drone is considered to be "basic" amidst its kin. It is equipped with a high-power anti-hull laser that avoids all anti-drone measures.
zh_hans: 这种原型无人机在其同类中被认为是“基础的”。它配备了大威力反舰体激光，并可以避开所有反无人机措施。

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Transfixer Drone
zh_hans: 相位激光无人机

source: Trans.
zh_hans: 相位

source: A drone that fires powerful bolts, inflicting massive hull damage. It lacks the evasive power of its smaller variant.
zh_hans: 发射强大激光的无人机，对船体造成巨大伤害。但它的闪避能力要逊色于其缩小版变体。

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Fission Drone
zh_hans: 裂变光束无人机

source: Fiss.
zh_hans: 裂变。

source: A beam drone prototyped by Aenwithe. It boasts a long beam trail and high damage but cannot pierce shields.
zh_hans: 安威斯亲手制造的原型光束无人机。可射出一条很长的高伤害光束，但没有护盾穿透能力。

source: Ancient Beam
zh_hans: 远古光束

source: A. Beam
zh_hans: 远古光束

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Neutronium Drone
zh_hans: 中子无人机

source: Neut.
zh_hans: 中子

source: A prototype Aether combat drone that fires a shotgun blast of ionized plasma bolts, overloading and damaging systems as well as electrifying them.
zh_hans: 原型以太战斗无人机，发射多发等离子，使系统过载并造成实际伤害。

source: Ancient Ion
zh_hans: 远古离子

source: A. Ion
zh_hans: 远古离子

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Cleanser Drone
zh_hans: 清扫者光点无人机

source: Cleanser
zh_hans: 清扫者

source: An Obelisk combat drone equipped with a pinpoint that annihilates crew while causing all kinds of havoc on the enemy's ship.
zh_hans: 方碑战斗无人机，装备的光点武器能在歼灭敌方船员的同时在敌舰上造成大量混乱。

source: Ancient Beam
zh_hans: 远古光束

source: A. Beam
zh_hans: 远古光束

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomw"]/title
source: Wither Atomizer
zh_hans: 凋零解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomw"]/short
source: W. Atom.
zh_hans: 凋零解离

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomw"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomw"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMW"]/title
source: Experimental Atomizer
zh_hans: 实验性解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMW"]/short
source: Ex. Atom.
zh_hans: 实验解离

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMW"]/desc
source: A powerful boarding drone that can't attack crew but will deal heavy sabotage damage. -200 HP, 2x movement speed -2.5x sabotage damage, breaks doors very fast and slowly drains oxygen
zh_hans: 强大的登舰无人机，无法攻击船员，但可造成大量破坏伤害。 -200生命值，2倍移动速度 -2.5倍破坏伤害，破门速度极快，缓慢吸收氧气

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorw"]/title
source: Wither Director
zh_hans: 凋零导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorw"]/short
source: W. Director
zh_hans: 凋零导引

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorw"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorw"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORW"]/title
source: Experimental Director
zh_hans: 实验性导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORW"]/short
source: Ex. Director
zh_hans: 实验导引

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORW"]/desc
source: A extremely durable prototype utility drone that can simultaneously fight crew and interface with systems. -300 HP, 0.5x damage taken -Heals friendly crew for 20 hp/s and damages enemy crew for 10 hp/s while in the same room as them. -Can man systems at lv2 skill level
zh_hans: 非常结实的原型多功能无人机，可以在操控系统的同时与船员作战， -300生命值，受到0.5倍战斗伤害 -每秒恢复同一舱室的友方船员20点生命值并每秒扣除同一舱室的敌方船员10点生命值 -可以以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderw"]/title
source: Wither Mender
zh_hans: 凋零修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderw"]/short
source: W. Mender
zh_hans: 凋零修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderw"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderw"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW"]/title
source: Experimental Mender
zh_hans: 实验性修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW"]/short
source: Ex. Mender
zh_hans: 实验修复

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW"]/desc
source: This prototype aether crew drone repairs at an acceptable speed while boosting crew and weakening enemies. -50 HP, 1.5x repair speed, 2x movement speed -Friendly crew in the same room as the mender will be immune to suffocation damage. -Enemy crew in the same room as the mender will be strip of their suffocation immunity and have their resistance set to 2x damage taken. -Inflicts a 10s stun when destroyed
zh_hans: 这种原型以太船员无人机可以以适当的速度进行修理的同时增强友方船员，削弱地方船员。 -50生命值，1.5倍修理速度，2倍移动速度 -同一舱室的友方船员免疫窒息伤害 -同一舱室的敌方船员失去窒息抗性并受到2倍窒息伤害 -被破坏时造成10秒的眩晕

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW_ENEMY"]/title
source: Experimental Mender
zh_hans: 实验性修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW_ENEMY"]/short
source: Ex. Mender
zh_hans: 实验修复

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERW_ENEMY"]/desc
source: This prototype aether crew drone repairs at an acceptable speed while boosting crew and weakening enemies. -50 HP, 1.5x repair speed, 2x movement speed -Friendly crew in the same room as the mender will be immune to suffocation damage. -Enemy crew in the same room as the mender will be strip of their suffocation immunity and have their resistance set to 2x damage taken. -Inflicts a 10s stun when destroyed
zh_hans: 这种原型以太船员无人机可以以适当的速度进行修理的同时增强友方船员，削弱地方船员。 -50生命值，1.5倍修理速度，2倍移动速度 -同一舱室的友方船员免疫窒息伤害 -同一舱室的敌方船员失去窒息抗性并受到2倍窒息伤害 -被破坏时造成10秒的眩晕

source: Arcadia Multipurpose Drone (Laser)
zh_hans: 桃源多用途无人机（激光）

source: Arc. (Laser)
zh_hans: 桃源（激光）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Laser
zh_hans: 无人机激光

source: Arcadia Multipurpose Drone (Pierce)
zh_hans: 桃源多用途无人机（穿刺）

source: Arc. (Pierce)
zh_hans: 桃源（穿刺）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Arcadia Multipurpose Drone (Beam)
zh_hans: 桃源多用途无人机（光束）

source: Arc. (Beam)
zh_hans: 桃源（光束）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_BEAM"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Beam
zh_hans: 无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_BIO"]/title
source: Arcadia Multipurpose Drone (Bio)
zh_hans: 桃源多用途无人机（生物）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_BIO"]/short
source: Arc. (Bio)
zh_hans: 桃源（生物）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_BIO"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARCADIA_DRONE_BIO"]/title
source: Anti-Bio Beam
zh_hans: 反生物光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARCADIA_DRONE_BIO"]/short
source: Anti-Bio B.
zh_hans: 反生物光束。

source: Arcadia Multipurpose Drone (Status)
zh_hans: 桃源多用途无人机（状态）

source: Arc. (Status)
zh_hans: 桃源（状态）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Arcadia Multipurpose Drone (Missile)
zh_hans: 桃源多用途无人机（导弹）

source: Arc. (Missile)
zh_hans: 桃源（导弹）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Missile
zh_hans: 无人机导弹

source: Arcadia Multipurpose Drone (Pinpoint)
zh_hans: 桃源多用途无人机（光点）

source: Arc. (Pinpoint)
zh_hans: 桃源（光点）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Focus
zh_hans: 无人机光点

source: Drone Focus
zh_hans: 无人机光点

source: Arcadia Multipurpose Drone (Bomb)
zh_hans: 桃源多用途无人机（炸弹）

source: Arc. (Bomb)
zh_hans: 桃源（炸弹）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_BOMB"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Bomb
zh_hans: 无人机炸弹

source: Arcadia Multipurpose Drone (Flak)
zh_hans: 桃源多用途无人机（破片）

source: Arc. (Flak)
zh_hans: 桃源（破片）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_FLAK"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Flak
zh_hans: 无人机破片

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_ION"]/title
source: Arcadia Multipurpose Drone (Ion)
zh_hans: 桃源多用途无人机（离子）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_ION"]/short
source: Arc. (Ion)
zh_hans: 桃源（离子）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_ION"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ARCADIA_DRONE_ION"]/title
source: Drone Ion
zh_hans: 无人机离子

source: Arcadia Multipurpose Drone (Energy)
zh_hans: 桃源多用途无人机（能量）

source: Arc. (Energy)
zh_hans: 桃源（能量）

source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Energy
zh_hans: 无人机能量

source: Arcadia Multipurpose Drone (Mine)
zh_hans: 桃源多用途无人机（空雷）

source: Arc. (Mine)
zh_hans: 桃源（空雷）

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ARCADIA_COMBAT_MINE"]/desc
source: A one of a kind drone that can switch between any known combat drone mode. Will always dodge anti-drone measures.
zh_hans: 一种可以在所有已知种类的战斗无人机模式间切换的无人机。可以躲避所有反无人机手段。

source: Drone Mine
zh_hans: 无人机空雷

source: Drone Mine
zh_hans: 无人机空雷

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_BEAM"]/title
source: Salt Beam
zh_hans: 盐晶光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_BEAM"]/short
source: Salt B.
zh_hans: 盐晶光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_BEAM"]/desc
source: A one-of-a-kind weapon forged by the legendary, fallen Salt Empire. It fires a highly compressed beam of gaseous salt that inflicts minor damage to the ship, and poisons crew for 50 seconds, dealing 5 hp/s. The beam kills Slugs instantly.
zh_hans: 由传说中的，早已陨落的盐人帝国铸造的独一无二的武器。它发射一束高度压缩的气态盐束，对飞船造成轻微伤害，并毒害船员 50 秒，每秒造成5点伤害。此光束会立即杀死蛞蝓。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_SNIPER"]/title
source: Salt Sniper
zh_hans: 盐晶狙击炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_SNIPER"]/short
source: Salt Snip.
zh_hans: 盐晶狙击

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_SNIPER"]/desc
source: This legendary weapon fires a single projectile that penetrates all shields, deals 3 damage to hull and 6 to systems, and poisons crew for 10 seconds, dealing 10 hp/s. The cannon kills Slugs and destroys drones instantly.
zh_hans: 这把传说中的武器发射一发穿透所有护盾的弹体，造成3点舰体伤害与6点系统伤害，毒害船员10秒，每秒造成10点伤害。这把大炮会直接轰杀蛞蝓与无人机。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_ION"]/title
source: Salt Ion
zh_hans: 盐晶离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_ION"]/short
source: Salt Ion
zh_hans: 盐晶离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALT_ION"]/desc
source: This peculiar weapon of the lost Salt Empire fires a single projectile, piercing all shields, dealing 3 ion damage, locking down the target room, and inflicting a light poison for 20 seconds that deals 2 hp/s. Slugs and drones take 6 hp/s instead.
zh_hans: 这种来自陨落的盐人帝国的奇特武器会发射一枚弹体，穿透所有护盾，造成 3 点离子伤害，锁定目标房间，并造成 持续20 秒的轻毒效果，每秒造成2点伤害。蛞蝓族与无人机改为每秒造成6点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SLIMER_BOMB"]/title
source: Sticky Bomb
zh_hans: 黏性炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SLIMER_BOMB"]/short
source: Sticky B.
zh_hans: 黏性炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SLIMER_BOMB"]/desc
source: Self-teleporting explosive of Slimer's grand design. Deals minor system damage, prevents repair, and makes crew move at 0.1x speed for 10 seconds. Can target your own ship.
zh_hans: 黏稠者的首席打造的自传送式炸药。造成轻微系统伤害，阻止修理，并使船员移动速度降低至0.1倍，持续10秒。无法对自己的飞船使用。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_BEAM"]/title
source: 'Physure'
zh_hans: ‘菲斯之苦痛’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_BEAM"]/short
source: 'Physure'
zh_hans: ‘菲斯之苦痛’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_BEAM"]/desc
source: A simple, yet powerful ion beam weapon, forged with a modicum of Phys' eternal suffering.
zh_hans: 简单但强大的离子光束武器，结合了菲斯永恒苦痛的一部分锻造而成。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ALEENOR_SNIPER"]/title
source: 'One Tap'
zh_hans: ‘一发入魂’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ALEENOR_SNIPER"]/short
source: 'One Tap'
zh_hans: ‘一发入魂’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ALEENOR_SNIPER"]/desc
source: A slow-charging weapon designed by Aleenor. It will instantly kill any crew unlucky enough to be struck by it. However, it only pierces two layers of shield, so care must be taken when firing.
zh_hans: 埃莉诺设计的充能缓慢的武器。它会秒杀任何被命中的倒霉船员。然而，它只能穿透2层护盾，所以开火时一定要注意。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_MISSILE"]/title
source: 'Prometheus' Burst Missiles
zh_hans: ‘火种’爆裂导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_MISSILE"]/short
source: 'Prometheus'
zh_hans: ‘火种’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_MISSILE"]/desc
source: Vin's pet project. Likely the hottest gun in the Multiverse, it charges and fires a barrage of missiles that inflict no system damage, but always start fires and temporarily make enemies vulnerable to fire.
zh_hans: 文最中意的武器。差不多是多元宇宙中最“火热”的武器，它可以充能并发射多发导弹，不造成系统伤害，但必定起火并暂时使敌人对火焰易伤。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_drone"]/title
source: Ghostly Drone
zh_hans: 鬼魂无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_drone"]/short
source: Ghostly Drone
zh_hans: 鬼魂无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_ghostly_drone"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_DRONE"]/title
source: Spectral Battle Drone
zh_hans: 幽灵战斗无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_DRONE"]/short
source: Spectral
zh_hans: 幽灵

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_GHOSTLY_DRONE"]/desc
source: Cleo's pride and joy. A powerful boarding drone that can teleport around the enemy ship. -150 HP, 2x movement speed -1.5x crew damage, can teleport within the ship its in.
zh_hans: 克里奥的骄傲与快乐源泉。强大的登舰无人机，可以在敌舰内随意传送。 -150生命值，2倍移动速度 -1.5倍战斗伤害，可以在所处星舰内传送。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZULU_PIKE"]/title
source: Holy Pike
zh_hans: 神圣光矛

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZULU_PIKE"]/short
source: Holy Pike
zh_hans: 神圣光矛

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZULU_PIKE"]/desc
source: Forged in the depths of Tartarus by Zulu's ancestors, this high-quality beam weapon is quite overtuned for its energy consumption.
zh_hans: 在塔尔塔罗斯的深处，由祖鲁的先祖们铸造的武器，这把高质量光束武器所需消耗的能量相当过度。

source: Necromantic Cannon (enemy)
zh_hans: 死灵炮（敌方）

source: Necro. C.
zh_hans: 死灵炮

source: G's favorite self-constructed weapon. It fires a massive spray of shots that do nothing but pierce all shields and inflict a powerful erosion effect.
zh_hans: G最喜欢的自制武器。散射出大量弹体，不造成伤害，但穿透所有护盾并造成强力的腐蚀效果。

source: Necromantic Cannon
zh_hans: 死灵炮

source: ☠ Plasma
zh_hans: 等离子 ☠

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NECROMANTIC_PLASMA"]/desc
source: G's favorite self-constructed weapon. It fires a massive spray of shots that do nothing but pierce all shields and inflict a powerful erosion effect.
zh_hans: G最喜欢的自制武器。散射出大量弹体，不造成伤害，但穿透所有护盾并造成强力的腐蚀效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NECROMANTIC_LASER"]/title
source: Necromantic Harbinger
zh_hans: 死灵预兆者激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NECROMANTIC_LASER"]/short
source: ☠ Harbinger
zh_hans: 预兆者 ☠

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_NECROMANTIC_LASER"]/desc
source: A strange laser forged by G, imbued with the mysterious power of necromancy. It fires a burst of powerful projectiles that each apply a strong corrosion effect and crack the hull.
zh_hans: G制造的怪异激光，蕴含着死灵术的神秘力量。它发射一串强大的射弹，每发都会产生强烈的腐蚀效果并使船体破裂。

source: Necromantic Missile Drone
zh_hans: 死灵导弹无人机

source: ☠ Missile
zh_hans: 导弹 ☠

source: A modified Obelisk missile drone fueled by black magic. It deals no hull or system damage, but moves extremely fast, spreads a strong corrosion effect, and deals damage to non-ghost crew.
zh_hans: 被注入了黑魔法的方碑导弹无人机。它不会造成舰体或系统伤害，但移动速度极快并会散播强力的腐蚀效果，并对非魂灵船员造成伤害。

source: Ancient Missiles
zh_hans: 远古导弹

source: A. Missile
zh_hans: 远古导弹

source: An ancient Missile Launcher, far outdating any launcher you've ever seen.
zh_hans: 一个古老的导弹发射器，远远超过你见过的任何发射器。

source: Smoky Shard Launcher
zh_hans: 烟雾晶体发射器

source: Smoky Shard
zh_hans: 烟雾晶体

source: An odd Minelauncher variant, modified by Smoke, that trades shield-piercing for the ability to deal system damage and avoid consuming ammunition.
zh_hans: 奇怪的空雷发射器变体，由斯莫克改造，其以护盾穿透能力为代价换取了系统伤害，并且不再消耗弹药。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SMOKE_REPAIR_BOMB"]/title
source: Smoky Repair Burst
zh_hans: 烟雾维修炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SMOKE_REPAIR_BOMB"]/short
source: Smoky Repair
zh_hans: 烟雾维修

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SMOKE_REPAIR_BOMB"]/desc
source: A repair bomb, modified by Smoke, that consumes a large number of missiles in exchange for applying a much more powerful restorative effect. It fully repairs systems and heals crew, but always breaches the target room.
zh_hans: 斯莫克改造的维修炸弹，会消耗大量弹药来造成一次强力修复。它会完全修复系统并治疗船员，但总会在目标舱室内造成破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHILLS_SNOW_FLAK"]/title
source: Frozen Flak Gun
zh_hans: 冰冻破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHILLS_SNOW_FLAK"]/short
source: Frozen Flak
zh_hans: 冰冻破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHILLS_SNOW_FLAK"]/desc
source: A unique model of flak cannon that freezes rooms and spawns sentient Snowmen. It used to be Chills' prized possession before she died.
zh_hans: 独特型号的破片炮，可以冷冻舱室并生成雪人守卫。曾是切尔丝生前的宝贵财产。

source: Frozen Spore Launcher [Enemy]
zh_hans: 冰冻孢子发射器 [敌]

source: Frozen Spore
zh_hans: 冰冻孢子

source: A sort of younger sibling to Chills' flak cannon. It inflicts massive amounts of chaos in the enemy ship, snap-freezing and locking down any room it strikes.
zh_hans: 某种方面算是切尔丝的破片炮的弟弟。它会在敌舰中造成大量混乱，快速冻结并锁定它击中的任何房间。

source: Frozen Spore Launcher
zh_hans: 冰冻孢子发射器

source: Frozen Spore
zh_hans: 冰冻孢子

source: A sort of younger sibling to Chills' flak cannon. It inflicts massive amounts of chaos in the enemy ship, snap-freezing and locking down any room it strikes.
zh_hans: 某种方面算是切尔丝的破片炮的弟弟。它会在敌舰中造成大量混乱，快速冻结并锁定它击中的任何房间。

source: Ectoplasmic Clone Cannon
zh_hans: 灵质克隆炮

source: Ecto. Cloner
zh_hans: 灵质克隆炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_POK_CLONE_LAUNCHER"]/desc
source: Unsatisfied with the weapons available to them, Pok instead modified this clone cannon to summon forth endless Morphs.
zh_hans: 由于不满足于它们能用的武器，珀克决定改装这把克隆炮来召唤无尽的模物族。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_CHARROR_DRONE"]/title
source: Debugger Drone
zh_hans: 调试者无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_CHARROR_DRONE"]/short
source: Debug
zh_hans: 调试

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_CHARROR_DRONE"]/desc
source: A beam drone, heavily modified by Charror. The energies of Tartarus flow through it, allowing it to apply all manner of chaos with every sweep.
zh_hans: 一架被查罗重度改造的光束无人机，其中有塔尔塔罗斯的能量流动，使它的光束所经之处都遍布混乱。

source: Debug Drone Beam
zh_hans: 调试无人机光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_BATTERY"]/title
source: Ethereal Battery
zh_hans: 空灵电池

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_BATTERY"]/short
source: E. Batt.
zh_hans: 空灵电池

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_BATTERY"]/desc
source: This battery, crafted by Leo, provides 3 power to the weapons immediately after it in equipment order. Unusually, it can also generate pulses of energy which curse crew, permanently causing them to drain a bar of power from systems they stand in.
zh_hans: 里奥制作的电池，可为右侧的武器提供3格能量。不同寻常的是，它也可以发射能量脉冲来诅咒船员，永久使其能够吸取所处系统的1格能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SEARAK_ENERGY"]/title
source: Overdriven Energy Cannon
zh_hans: 过载能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SEARAK_ENERGY"]/short
source: Over. E. C.
zh_hans: 过载能量炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SEARAK_ENERGY"]/desc
source: Searak's custom energy cannon deals system damage in addition to both hull and ion damage. The weapon can charge multiple shots, and fires all of them in a radius.
zh_hans: 希拉克自制的能量炮，除了造成系统伤害外还能造成舰体和离子伤害。此武器能够蓄能，向着弹范围内进行多次射击。

source: Legionnaire Zenith
zh_hans: 军团天顶激光

source: L. Zenith
zh_hans: 军团天顶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEGION_AUTO_ZENITH"]/desc
source: A highly advanced prototype mounted to the bizarre Auto-ship you encountered. It fires two shots, each of which inflicts a massive strike to the target if it lands.
zh_hans: 你遇到的奇怪自动舰上搭载的高度先进原型武器。可发射两发激光，只要成功命中，每发都能造成大量伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WATCHER_BEAM"]/title
source: 'Watts' Beam
zh_hans: ‘视’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WATCHER_BEAM"]/short
source: 'Watts'
zh_hans: ‘视’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_WATCHER_BEAM"]/desc
source: You can barely look at this beam weapon without feeling dizzy. It fires a concentrated beam of static that pierces all shields, wreaks havoc on systems, and applies a permanent sickness to all crew, dealing 3 hp/s.
zh_hans: 光是看着这把光束武器你就会感到一阵头晕目眩。它发射一束集中光束，穿透所有护盾，对系统造成严重破坏，并对所有被命中的船员施加永久性疾病，每秒造成3点伤害。

source: Slimer's Nebula Stimulant Bomb
zh_hans: 黏稠者的星云兴奋炸弹

source: N. Stim. Bomb
zh_hans: 星云兴奋炸弹

source: Self-teleporting explosive that emits a cloud of stimulant gas for 15 seconds. The cloud raises the maximum health, combat damage, and repair and sabotage speeds of all friendly crew in its space by 50%. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送式炸弹，释放一团兴奋剂气体，持续 15 秒。气体将其中所有友方船员的最大生命值、战斗伤害以及修复和破坏速度提高 50%。可以瞄准自己的飞船。
